Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré à l' exception de gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille acharnée,
les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,
la mer la plus rude gouvernée par les quatre empereurs.
Après avoir formé une alliance avec trafalgar law, luffy a finalement rencontré César clown
alias le maître qui gouverne l'île. Cependant...
Tu ne devrais pas me sous-estimer.
Vous êtes UN warlord-sama maintenant, n'est-ce pas ?
Vous avez si bien réussi.
Quand es-tu venu ici?
Baguette magique!
C'est inévitable. C'est le territoire important de joker.
Je ne peux pas laisser partir ceux qui découvrent son identité.
Hey, tra-Guy, qui est joker ?
Il est membre des sept seigneurs de la guerre autorisés par le gouvernement mondial.
Il est Don quichotte doflamingo.
"Sauvez les enfants! Les mains maléfiques du maître se rapprochent!"
Doflamingo...
Qui est-ce?
Vous ne l'avez pas vu au quartier général de la marine ?
Au quartier général de la marine ?
Oh ouais!
Hé, toi, alligator !
Tu m'as refusé et maintenant, tu veux faire équipe avec Barbe Blanche ?
Ça me rend jaloux.
Ce type d'oiseau!
Tu ferais mieux de ne pas le prendre à la légère.
Il a raison.
Et ils disent que doflamingo
attaqué la moria après la guerre des meilleurs !
Il a attaqué la moria ?
Les vestiges du premier et du deuxième laboratoire nami et le groupe d'usopp
Maître!
Alors...
...c'est toi qui a kidnappé ces enfants ?!
Pourquoi est-il ici?
Luffy et les autres n'ont pas pu le rencontrer ?
Comment as-tu pu faire une chose aussi horrible ?
Horrible?
Pourquoi les avez-vous enlevés ? Les enfants souffrent !
Quoi?!
Hé, non ! Non, nami !
Vous les faites souffrir !
Whoa-whoa,
law dit qu'il est UN mangeur de fruits du diable de type logia avec une prime de 300 millions de baies !
Qu'avez-vous donné à de si petits enfants ?!
Ils ont dit qu'ils voulaient rentrer chez eux !
Je suis sûr que leurs parents les recherchent !
Nous les sortirons d'ici à tout prix !
Où sont les enfants qui veulent rentrer à la Maison ?
Maître!
Hé!
--Maître! --Hé, attends!
N'y allez pas ! Tu veux retourner au labo ?!
Vas t'en de mon chemin!
Usopp !
Des bonbons...
Quoi?
Maître, donnez-moi les bonbons !
C'est ça. Revenez à moi, les enfants.
Attendez, vous tous !
Tu ne devrais pas retourner vers lui !
Tu ne veux pas rentrer chez toi ? !
Ne me touche pas !
Cafard!
Va-t'en, cafard !
Nami !
--Tu as raison?! --O-Ouais.
Sale gosse, ne pousse pas ta chance !
Non, usopp !
Laisse-moi!
Nous n'avons d'autre choix que de les arrêter par la force !
Il doit halluciner ! Il t'a traité de "cafard" !
Mais...
Ce sont des victimes !
Ce n'est pas leur faute !
Déchaîne-moi !
C'est douloureux!
Mais nous devons faire quelque chose avant qu'ils ne nous battent !
Concentrez cette colère sur...
...cette salope!
Enlevez-les !
Déchaîne-moi !
--Certainement pas! --Ils ont brisé les chaînes ?!
Étonnante!
Tu es devenu si puissant !
Ce bâtard!
Des bonbons...
Maître...
Des bonbons... --Maître... --Donnez-moi...
Ce salaud de gaz ! Je vais lui montrer !
Cela devrait fonctionner contre le gaz!
Attaque spéciale!
Étoile d'oiseau de feu !
Les enfants, écartez-vous !
Quoi?!
Pensais-tu que j'allais prendre feu et exploser ?
Vous saviez que mes pouvoirs étaient basés sur le gaz, n'est-ce pas ?
Mais c'est dommage. J'ai éteint le feu avant même qu'il ne me touche.
Le gaz toxique n'est pas le seul type de gaz, voyez-vous.
L'air tout autour de nous est aussi gazeux !
Ce qui signifie que je peux manipuler l'air dans une certaine zone.
--Il peut manipuler... --...L'air ?
Si j'enlève l'oxygène, le feu ne peut pas brûler.
Et vous ne pouvez même pas respirer !
Maître?
Comme ça!
Usopp !
Boule noire !
Nuage d'orage...
Maître...
C-bonbon... Des bonbons... Se dépêcher...
Vous vous demandiez si chapeau de paille ne m'avait pas rencontré ?
Eh bien, il l'a fait.
Chapeau de paille et deux autres.
Je les ai fait suffoquer !
Hé!
Des bonbons!
--Maître! Des bonbons! --Bonbon... bonbon... bonbon...
--Des bonbons! Des bonbons! --Se dépêcher!
--Maître! --Des bonbons!
Donne moi ça! Donne moi ça!
Enfants.
Je ne le donne qu'aux bons enfants qui retournent au labo !
Bons enfants seulement ?
C'est vrai!
Oui oui! J'irai bien !
Alors attendez UN peu plus longtemps, pouvez-vous ?
Euh, euh, euh !
Retournons! Maître!
Ok ok! Eh bien, avant que nous le fassions...
Tue ces démons qui t'ont emmené et essayé d'aggraver votre douleur!
Tue-les...
Écrasez leurs crânes avec ce tuyau géant !
Euh-hein...
Ne le faites pas... Je n'arrive pas à penser clairement...
César!
--Marron?! --Non, Barbe brune !
Chapeaux de paille!
J'ai repris mes esprits !
Je ne me souviens pas de celui-ci.
Oh oui! Tu es mon laquais dévoué - Barbe brune !
Enfoiré! As-tu même oublié qui j'étais ?!
Bien sûr que non!
Ce qui vous est arrivé?
Tout ton corps est carbonisé et tu as l'air terrible.
C'est parce que vous leur avez ordonné de me tuer !
Je me souviens maintenant!
Vous êtes Barbe brune, n'est-ce pas ?
Votre nom est également sur notre liste de victimes.
Il était facile à manipuler parce qu'il était tellement stupide mais il est une douleur maintenant.
Je n'ai pas besoin de lui.--
tue-le.
Les cool brothers, hein ?
C'est comme ça que tu as été carbonisé.
Je te faisais confiance.
Ne sois pas si en colère.
Vous êtes toujours en vie après avoir été attaqué par les cool brothers.
Tu es très chanceux!
Ta gueule!
César!
Hé, les enfants, c'est dangereux ici !
Montez à bord du ballon à gaz volant à l'extérieur.
Partons d'ici !
Attendez, tout le monde ! N'y allez pas !
César!
Je me fiche que vous m'ayez trompé.
Je ne m'occupe plus de moi.
Mais je veux que mon équipage revienne !
Je ne vais pas les laisser traverser l'enfer comme je l'ai fait !
Idiot! Vous n'avez plus d'équipage !
Toi et tout ton équipage êtes devenus mes subordonnés !
Arrêtez d'agir comme UN capitaine !
Tu n'es qu'UN pirate merdique qui s'est fait battre dans le nouveau monde !
Hé, nami ! Allons après les enfants !
D'accord!
Ils continueront à me suivre en pensant que je suis leur sauveur !
Ils sont trop bêtes pour s'en apercevoir.
Ils ne savent pas que je les ai gardés en vie parce que ce sont mes cobayes !
Enfoiré!
Gastanet !
--Barbe brune ! --Qu'est-il arrivé?!
Punk hazard - le lac du milieu ils sont si persistants !
A quelle distance est le labo ?
Celui qui était de l'autre côté l' a fait complètement de ce côté maintenant !
Ce qui signifie que celui-ci est le dernier morceau de lui, n'est-ce pas ?
Il a fusionné avec UN plus petit ?
C'est de plus en plus gros !
Continuez à courir jusqu'au labo !
Attends-moi!
Momonosuke !
--Ouvrez-le ! --Rendez-nous capitaine-chan !
Rendez-nous smo-yan !
Laboratoire de César clown - le front
ça commence à bouger !
Ils vont tous dans la même direction.
Où vont-ils?
Salle de recherche de Caesar
J'ai découvert la formule du médicament et j'ai trouvé des sédatifs.
Maintenant, je dois trouver UN moyen de sauver... luffy et les autres.
Facile...--
facile...--
Qui-qui était-ce ?
Puis-je avoir les bonbons ?
Où est passé le maître ?
Maître... Hé, maître !
Où es-tu?
C'est César. Es-tu là, monet ?
Oui.
J'ai récupéré les enfants en toute sécurité.
La nourriture de smiley est-Elle prête ?
Tout ce que vous m'avez ordonné de faire est préparé, maître.
Les soldats de la Marine sont devant les volets fermés.
Et nous pouvons transférer les chapeaux de paille à tout moment.
Les escargots du transpondeur vidéo sont en attente à l'extérieur.
Alors, quand smiley arrive, pouvons-nous commencer à diffuser l'expérience amusante ?
Oui.
Super. Connectez-moi à tous les récepteurs.
D'accord.
A tous les "courtiers" illégaux où que vous soyez.
Je suis désolé de vous contacter dans UN délai aussi court
mais vous avez tous beaucoup de chance de voir ça !
Vous allez assister au déploiement d'une arme à gaz toxique.
J'ai ajouté une nouvelle fonctionnalité à celle d'il y a quatre ans.
C'est quelque chose que ces rebuts du gouvernement ne peuvent que rêver de créer.
Aujourd'hui, nous avons des invités non invités ici sur notre île.
C'est pourquoi j'ai décidé de faire l'expérience.
Invasion, guerre, domination.--
il a diverses utilisations.
Si ça vous tente,
parlons affaires.
Rendez-nous capitaine-chan !
Êtes-vous intéressé par une arme de destruction massive?
Non.
Mais...
... je ne perdrais rien en l'apprenant, n'est-ce pas ?
UN accord a été passé entre law et César.
Alors que ce secret vient à la lumière...
... zoro et son gang, fuyant smiley, tombent sur UN gros objet.
Ce n'est rien de moins qu'une indication du début du plan redoutable de César !
Au prochain épisode de one piece !
"Secouer le nouveau monde! L'horrible expérience de César!"
Je vais être le roi des pirates !!